Repository: MarongHappy/dash-to-panel
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: The animation time (ms) to hide and reveal the panel
ko: 패널을 숨기고 표시하는 애니메이션 시간 (ms)

source: Intellihide close delay
ko: 스마트숨김 닫기 지연

source: The delay (ms) before hiding the panel
ko: 패널을 숨기기 전의 지연 (ms)

source: Keybinding toggle intellihide
ko: 키바인딩 토글 스마트숨김

source: Keybinding to reveal the panel while in intellihide mode
ko: 스마트숨김 모드에서 패널을 표시하는 키바인딩

source: Intellihide enable start delay
ko: 스마트숨김 활성화 시작 지연

source: The delay before enabling intellihide on start
ko: 시작시 스마트숨김을 활성화하기 전 지연

source: Show applications button
ko: 응용프로그램 표시 버튼

source: Show appplications button in the dash
ko: 대시에 Appplications 버튼 표시

source: Custom Show Applications icon
ko: 사용자지정 쇼 애플리케이션 아이콘

source: Customize the Show Applications icon
ko: 애플리케이션 표시 아이콘 사용자 지정

source: Show Applications icon side padding
ko: 응용프로그램 아이콘 쪽 패딩 표시

source: Customize the Show Applications icon side padding
ko: 응용프로그램 표시 아이콘 쪽 패딩 사용자 지정

source: Animate Show Applications from the desktop
ko: 데스크탑에서 Animate Show Applications

source: Show activities button
ko: 활동 표시 버튼

source: Show activities button on the left hand side of the taskbar
ko: 작업표시줄 왼쪽에 활동 표시 버튼

source: Show desktop button
ko: 바탕 화면 표시 버튼

source: Show button on right side of bar that minimizes/restores all visible windows on current workspace
ko: 현재 작업 공간에서 보이는 모든 창을 최소화 / 복원하는 막대 오른쪽에 표시 단추

source: Width of show Desktop button
ko: 쇼 폭의 바탕 화면 버튼

source: Customize the width of the show Desktop button
ko: Show Desktop 버튼의 폭를 사용자 지정하십시오

source: Show desktop on hover
ko: 호버에 바탕 화면 표시

source: Show the desktop on mouse hover
ko: 마우스로 가리키면 바탕 화면 표시

source: Delay show desktop
ko: 쇼 데스크톱 지연

source: Delay before showing the desktop
ko: 데스크탑을 표시하기 전에 지연

source: Show desktop animation time
ko: 데스크톱 애니메이션 시간 표시

source: Window fade animation time when showing the destop
ko: 디 스톱을 표시할 때 창 페이드 애니메이션 시간

source: Show appMenu button
ko: 앱 메뉴 버튼 표시

source: Show appMenu on the right hand side of the panel
ko: 패널의 오른쪽에 appMenu 표시

source: Show window preview
ko: 창 미리보기 표시

source: Show preview of running window on hover of app icon
ko: 앱 아이콘 위로 마우스를 가져 가면 실행중인 창의 미리보기 표시

source: Show tooltip
ko: 툴팁 표시

source: Show tooltip on hover of app icon
ko: 앱 아이콘을 가리키면 툴팁 표시

source: Show running apps
ko: 실행중인 앱 표시

source: Show or hide running application icons in the dash
ko: 대시에서 실행중인 응용프로그램 아이콘 표시 또는 숨기기

source: Show favorites apps
ko: 즐겨 찾기 앱 표시

source: Show or hide favorite application icons in the dash
ko: 대시에서 즐겨 찾는 응용프로그램 아이콘 표시 또는 숨기기

source: Icon enter display time
ko: 아이콘은 표시 시간을 입력

source: Amount of time after entering icon to wait before displaying window preview if icon is not clicked or mouse has not left.
ko: 아이콘을 클릭하지 않았거나 마우스가 남아 있지 않은 경우 아이콘을 입력 한 후 창 미리보기를 표시하기 전에 대기하는 시간입니다.

source: Enable peek mode
ko: 엿보기 모드 사용

source: Peek a window upon hover for some time
ko: 잠시 동안 마우스를 가져 가면 창을 봅니다

source: Display title in preview
ko: 미리보기에 제목 표시

source: Display window title in preview
ko: 미리보기에 창 제목 표시

source: Window previews manual styling
ko: 수동 미리보기 창 미리보기

source: This defines if the default window previews styling should be applied
ko: 기본 창 미리보기 스타일을 적용해야하는지 여부를 정의합니다

source: Title position
ko: 직책

source: Position of the window title, close button and icon in preview.
ko: 미리보기에서 창 제목, 닫기 버튼 및 아이콘 위치.

source: Window previews title font color
ko: 창 미리보기 제목 글꼴 색상

source: This defines the window preview titles font color.
ko: 창 미리보기 제목 글꼴 색상을 정의합니다.

source: Window previews title font size
ko: 창 미리보기 제목 글꼴 크기

source: This defines the window preview titles font size.
ko: 창 미리보기 제목 글꼴 크기를 정의합니다.

source: Window previews animation time
ko: 애니메이션 시간 미리보기 창

source: This defines the window previews animation time.
ko: 창 미리보기 애니메이션 시간을 정의합니다.

source: Font weight of window preview titles
ko: 창 미리보기 제목의 글꼴 두께

source: This defines the font weight of window preview titles. Supported values: inherit (from theme), normal, lighter, bold and bolder.
ko: 창 미리보기 제목의 글꼴 두께를 정의합니다. 지원되는 값 : (테마에서) 상속, 보통, 밝게, 굵게 및 대담.

source: Window previews size
ko: 창 미리보기 크기

source: Preferred window previews size
ko: 기본 창 미리보기 크기

source: Fixed aspect ratio X
ko: 고정 종횡비 X

source: This defines if the window previews use a fixed aspect ratio X.
ko: 이것은 창 미리보기가 고정 종횡비 X를 사용하는지 여부를 정의합니다.

source: Fixed aspect ratio Y
ko: 고정 종횡비 Y

source: This defines if the window previews use a fixed aspect ratio Y.
ko: 창 미리보기에서 고정 종횡비 Y를 사용하는지 여부를 정의합니다.

source: Window previews padding
ko: 창 미리보기 패딩

source: The padding of the window previews
ko: 창의 미리보기

source: Aspect ratio X
ko: 종횡비 X

source: The window previews respected aspect ratio X.
ko: 창은 종횡비 X를 미리 봅니다.

source: Aspect ratio Y
ko: 종횡비 Y

source: The window previews respected aspect ratio Y.
ko: 창은 종횡비 Y를 미리 봅니다.

source: Immediate hide on icon click
ko: 아이콘 클릭할 때 즉시 숨기기

source: The window previews immediately hide when an application icon is clicked.
ko: 응용프로그램 아이콘을 클릭하면 창 미리보기가 즉시 숨겨집니다.

source: Provide workspace isolation
ko: 작업 공간 격리 제공

source: Dash shows only windows from the current workspace
ko: 대시는 현재 작업 공간의 창만 표시합니다

source: Group applications
ko: 그룹 응용

source: Dash groups the application instances under the same icon
ko: 대시는 응용프로그램 인스턴스를 동일한 아이콘으로 그룹화합니다

source: Application title font size
ko: 응용프로그램 제목 글꼴 크기

source: When the applications are ungrouped, this defines the application titles font size.
ko: 응용프로그램이 그룹해제되면 응용프로그램 제목 글꼴 크기가 정의됩니다.

source: When the applications are ungrouped, this defines font weight of application titles. Supported values: inherit (from theme), normal, lighter, bold and bolder.
ko: 응용프로그램이 그룹해제되면 응용프로그램 제목의 글꼴 두께가 정의됩니다. 지원되는 값 : (테마에서) 상속, 보통, 밝게, 굵게 및 대담.

source: Application title font color
ko: 응용프로그램 제목 글꼴 색상

source: When the applications are ungrouped, this defines the application titles font color.
ko: 응용프로그램이 그룹해제되면 응용프로그램 제목 글꼴 색상이 정의됩니다.

source: Application title max width
ko: 응용프로그램 제목 최대 폭

source: When the applications are ungrouped, this defines the application titles maximum width.
ko: 응용프로그램이 그룹해제되면 응용프로그램 제목 최대 폭를 정의합니다.

source: When the applications are ungrouped, this defines if running applications should display an indicator.
ko: 응용프로그램이 그룹해제되면 실행중인 응용프로그램에 표시도구가 표시되는지 여부를 정의합니다.

source: Use favorite icons as application launchers
ko: 자주 사용하는 아이콘을 응용프로그램 실행기로 사용

source: When the applications are ungrouped, this defines if running applications stay separate from the favorite icons.
ko: 응용프로그램이 그룹해제되면 실행중인 응용프로그램이 즐겨 찾기 아이콘과 분리되어 있는지 여부를 정의합니다.

source: Primary monitor index
ko: 기본 모니터 색인

source: Specifies the index of the primary monitor (-1 = GNOME Primary Monitor).
ko: 기본 모니터의 색인을 지정합니다 (-1 = GNOME 기본 모니터).

source: Specifies if a panel is shown on every monitors
ko: 모든 모니터에 패널이 표시되는지 여부를 지정합니다

source: Provide monitor isolation
ko: 모니터 격리 제공

source: Dash shows only windows from the current monitor
ko: 대시는 현재 모니터의 창만 표시합니다

source: Specifies if every panel should display the clock. If false, the clock is only displayed on the primary monitor.
ko: 모든 패널에 시계를 표시해야하는지 여부를 지정합니다. false 인 경우 시계는 기본 모니터에만 표시됩니다.

source: Specifies if every panel should display the status menu. If false, the status menu is only displayed on the primary monitor.
ko: 모든 패널이 상태 메뉴를 표시해야하는지 여부를 지정합니다. false 인 경우 상태 메뉴는 기본 모니터에만 표시됩니다.

source: Display the favorites on all monitors
ko: 모든 모니터에 즐겨 찾기 표시

source: Specifies if every panel should display the favorite applications. If false, the favorite appplications are only displayed on the primary monitor.
ko: 모든 패널이 즐겨 찾는 응용프로그램을 표시해야하는지 여부를 지정합니다. False이면 즐겨 찾는 응용프로그램이 기본 모니터에만 표시됩니다.

source: Customize click behaviour
ko: 클릭 동작 사용자 지정

source: Customize action on various mouse events
ko: 다양한 마우스 이벤트에 대한 움직임 사용자 지정

source: Minimize on shift+click
ko: Shift + 클릭할 때 최소화

source: Activate only one window
ko: 하나의 창만 활성화

source: Action when clicking on a running app
ko: 실행중인 앱을 클릭할 때의 움직임

source: Set the action that is executed when clicking on the icon of a running application
ko: 실행중인 애플리케이션의 아이콘을 클릭할 때 실행되는 움직임 설정

source: Action when shift+clicking on a running app
ko: 실행중인 앱에서 Shift + 클릭할 때 움직임

source: Set the action that is executed when shift+clicking on the icon of a running application
ko: 실행중인 응용프로그램의 아이콘을 Shift + 클릭할 때 실행되는 움직임 설정

source: Set the action that is executed when middle-clicking on the icon of a running application
ko: 실행중인 응용프로그램의 아이콘을 마우스 가운데 버튼으로 클릭할 때 실행되는 움직임 설정

source: Set the action that is executed when shift+middle-clicking on the icon of a running application
ko: 실행중인 응용프로그램의 아이콘을 Shift + 중간 클릭할 때 실행되는 움직임 설정

source: Action when scrolling over the panel
ko: 패널 위로 스크롤할 때의 움직임

source: Set the action that is executed when scrolling over the panel
ko: 패널 위로 스크롤할 때 실행되는 움직임 설정

source: Delay between panel mouse scroll events
ko: 패널 마우스 스크롤 이벤트 간 지연

source: Set the minimum delay between panel mouse scroll events
ko: 패널 마우스 스크롤 이벤트 사이의 최소 지연 설정

source: Action when scrolling over a running app
ko: 실행중인 앱을 스크롤할 때의 움직임

source: Set the action that is executed when scrolling over a running application
ko: 실행중인 응용프로그램을 스크롤할 때 실행되는 움직임 설정

source: Delay between icon mouse scroll events
ko: 아이콘 마우스 스크롤 이벤트 간 지연

source: Set the minimum delay between icon mouse scroll events
ko: 아이콘 마우스 스크롤 이벤트 사이의 최소 지연 설정

source: Icon leave preview timeout
ko: 아이콘은 미리보기 시간 초과를 남깁니다

source: Amount of time to leave preview windows open when the mouse has left the application's icon.
ko: 마우스가 응용프로그램 아이콘을 떠났을 때 미리보기 창을 열어 두는 시간.

source: Enter window peeking mode timeout
ko: 창 엿보기 모드 시간 초과 입력

source: Amount of time of inactivity to enter the window peeking mode when the mouse has entered a window preview.
ko: 마우스가 창 미리보기에 들어갔을 때 창 엿보기 모드로 들어가기위한 비 활동 시간.

source: Middle click preview to close window
ko: 창을 닫으려면 가운데 클릭 미리보기

source: Middle click on the window preview to close that window
ko: 창 미리보기를 가운데 클릭하여 해당 창을 닫습니다

source: Window previews use custom opacity
ko: 창 미리보기는 사용자 지정 불투명도를 사용합니다

source: Window previews background use a different opacity from the panel
ko: 창 미리보기 배경은 패널과 다른 불투명도를 사용합니다

source: Window previews background opacity
ko: 창 미리보기 배경 불투명도

source: Window previews use this custom background opacity.
ko: 창 미리보기는 이 사용자 지정 배경 불투명도를 사용합니다.

source: Tray font size
ko: 트레이 글꼴 크기

source: Set the size of the tray font. (0 for default)
ko: 트레이 폰트의 크기를 설정하십시오. (기본값은 0)

source: Leftbox font size
ko: 왼쪽 상자 글꼴 크기

source: Set the size of the leftBox font. (0 for default)
ko: 왼쪽상자 글꼴의 크기 설정. (기본값은 0)

source: App icon margin
ko: 앱 아이콘 마진

source: Set the margin for application icons in the embedded dash.
ko: 포함된 대시에서 응용프로그램 아이콘 여백을 설정하십시오.

source: App icon padding
ko: 앱 아이콘 패딩

source: Set the padding for application icons in the embedded dash.
ko: 포함된 대시에서 애플리케이션 아이콘 패딩을 설정하십시오.

source: Tray item padding
ko: 트레이 항목 패딩

source: Set the size of the tray padding. (-1 for default)
ko: 트레이 패딩의 크기를 설정하십시오. (기본값은 -1)

source: Leftbox item padding
ko: 왼쪽 상자 항목 패딩

source: Set the size of the leftBox padding. (-1 for default)
ko: 왼쪽상자 패딩의 크기 설정. (기본값은 -1)

source: Status icon padding
ko: 상태 아이콘 패딩

source: Set the size of the aggregate (status) menu icon padding. (-1 for default)
ko: 집계 (상태) 메뉴 아이콘 패딩의 크기를 설정하십시오. (기본값은 -1)

source: Animate running indicator when open/closing/switching applications
ko: 응용프로그램 열기 / 닫기 / 전환시 애니메이션 실행 표시도구

source: Animate when new window launched
ko: 새로운 창이 시작될 때 애니메이션

source: Integrate items from the gnome appmenu into the right click menu
ko: 그놈 앱 메뉴의 항목을 오른쪽 클릭 메뉴에 통합

source: Display Show Details to open Gnome Software from right click menu
ko: 마우스 오른쪽 버튼 클릭 메뉴에서 Gnome Software를 여는 세부정보 표시

source: Keybinding to show the dock and the number overlay.
ko: 도크와 숫자 오버레이를 표시하는 키바인딩.

source: Behavior depends on hotkeys-show-dock and hotkeys-overlay.
ko: 동작은 단축키 쇼 도킹 및 단축키 오버레이에 따라 다릅니다.

source: Timeout to hide the dock, in seconds
ko: 도크를 숨기는 시간 초과 (초)

source: Sets the time duration before the dock is hidden again.
ko: 도크가 다시 숨겨지기까지의 시간을 설정합니다.

source: Transitivity of the number overlay
ko: 숫자 오버레이의 과도

source: You can choose between NEVER, TEMPORARILY and ALWAYS.
ko: 절대, 임시 및 항상 중에서 선택할 수 있습니다.

source: Super Hot-Keys
ko: Super 단축키

source: Launch and switch between dash items using Super+(0-9)
ko: Super + (0-9)를 사용하여 대시 항목 실행 및 전환

source: Prefix to use for hotkeys
ko: 단축키에 사용할 접두사

source: You can choose between Super or SuperAlt as the prefix for hotkeys.
ko: 단축키의 접두사로 Super 또는 SuperAlt 중에서 선택할 수 있습니다.

source: Show window previews
ko: 창 미리보기 표시

source: When multiple instances of the application are available, show their window previews
ko: 응용프로그램의 여러 인스턴스를 사용할 수있는 경우 창 미리보기 표시

source: Hotkeys number keys
ko: 단축키 숫자 키

source: Which number keys are used for the hotkeys
ko: 단축키에 사용되는 숫자 키

source: Keybinding to launch 1st dash app
ko: 첫 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 1st app.
ko: 첫 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 2nd dash app
ko: 두 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 2nd app.
ko: 두 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 3rd dash app
ko: 세 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 3rd app.
ko: 세 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 4th dash app
ko: 네 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 4th app.
ko: 네 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 5th dash app
ko: 다섯 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 5th app.
ko: 다섯 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 6th dash app
ko: 여섯 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 6th app.
ko: 여섯 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 7th dash app
ko: 일곱 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 7th app.
ko: 일곱 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 8th dash app
ko: 여덟 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 8th app.
ko: 여덟 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 9th dash app
ko: 아홉 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 9th app.
ko: 아홉 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to launch 10th dash app
ko: 열 번째 대시 앱을 실행하는 키바인딩

source: Keybinding to launch 10th app.
ko: 열 번째 앱을 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 1st dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 첫 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 1st app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 첫 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 2nd dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 두 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 2nd app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 두 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 3rd dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 세 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 3rd app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 세 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 4th dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 네 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 4th app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 네 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 5th dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 다섯 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 5th app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 다섯 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 6th dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 여섯 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 6th app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 여섯 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 7th dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 일곱 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 7th app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 일곱 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 8th dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 여덟 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 8th app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 여덟 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 9th dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 아홉 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 9th app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 아홉 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 10th dash app with shift behavior
ko: 시프트 동작으로 열 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to trigger 10th app with shift behavior.
ko: 시프트 동작으로 열 번째 앱을 트리거하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 1st dash app
ko: 첫 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 1st application in the dash.
ko: 대시에서 첫 번째 애플리케이션을 표시하거나 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 2nd dash app
ko: 두 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 2nd application in the dash.
ko: 대시에서 두 번째 응용프로그램을 표시하거나 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 3rd dash app
ko: 세 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 3rd application in the dash.
ko: 대시에서 세 번째 응용프로그램을 표시하거나 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 4th dash app
ko: 네 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 4th application in the dash.
ko: 대시에서 네 번째 응용프로그램을 표시하거나 시작하기위한 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 5th dash app
ko: 다섯 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 5th application in the dash.
ko: 대시에서 다섯 번째 응용프로그램을 표시하거나 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 6th dash app
ko: 여섯 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 6th application in the dash.
ko: 대시에서 여섯 번째 애플리케이션을 표시하거나 시작하기위한 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 7th dash app
ko: 일곱 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 7th application in the dash.
ko: 대시에서 일곱 번째 애플리케이션을 표시하거나 시작하기위한 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 8th dash app
ko: 여덟 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 8th application in the dash.
ko: 대시에서 여덟 번째 응용프로그램을 표시하거나 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 9th dash app
ko: 아홉 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 9th application in the dash.
ko: 대시에서 아홉 번째 응용프로그램을 표시하거나 실행하는 키바인딩.

source: Keybinding to trigger 10th dash app
ko: 열 번째 대시 앱을 트리거하는 키바인딩

source: Keybinding to either show or launch the 10th application in the dash.
ko: 대시에서 열 번째 응용프로그램을 표시하거나 실행하는 키바인딩.

source: translator-credits
ko: JungHee Lee (이정희)
